משימות
1. לעצב תמונה שתהיה המרכז של לוח המשחק
2. לעצב את הקוביות של לוח המשחק -- תמר ---- in development
3. לעצב כרטיס הפתעה
4. לעצב כרטיס פקודה
5. ליצור שעון חול של דקה [לצורך טיימר]
6. לעצב כרטיס נופש
7. ליצור לוגיקה ועיצוב של דילוג ממשבצת למשבצת - בינתים דילוג של 3 משבצות
8. ליצור מערך של שאלות
9. ליצור מערך של הפתעה
10. ליצור מערך של פקודה
11. ליצור לוגיקה שברגע שנכנסים למשבצת יפעיל את מה שיש במשבצת
12. ליצור מערך של אוביקטים שמכיל פרטים של כל מי שאמור להשתתף
13. ליצור לוגיקה שמאפשרת למשתתף להפסיק באמצע משחק
14. ליצור מודל שכתוב בו המשימה ואופציה האם הצליח או לא
16. ליצור לוגיקה שמחליפה בין שחקנים
17. ליצר את השחקנים - זה אומר להעמיד שחקן במרכז דיב
18. ליצור לוגיקה שכל פעם שהרמנו כרטיס היא מוחקת אותו מהמערך


כל מי שיש לה רעיון - יותר ממוזמנת להוסיף!!!!!!